Repository: KDE/libkleo
Catalog: po/*/libkleopatra6.po
Languages: zh_tw

source: Please select an OpenPGP key to use.
zh_tw: 請選擇要使用的 OpenPGP 金鑰。

source: S/MIME Key Selection
zh_tw: 選擇 S/MIME 金鑰

source: Please select an S/MIME key to use.
zh_tw: 請選擇要使用的 S/MIME 金鑰。

source: Key Selection
zh_tw: 選擇金鑰

source: Please select an (OpenPGP or S/MIME) key to use.
zh_tw: 請選擇要使用的 OpenPGP 或 S/MIME 金鑰。

source: Loading keys ...
zh_tw: 載入金鑰中 ...

source: The key is not valid.
zh_tw: 此金鑰無效。

source: The key is expired.
zh_tw: 此金鑰已過期。

source: The key is revoked.
zh_tw: 此金鑰已撤銷。

source: The key is disabled.
zh_tw: 此金鑰已停用。

source: The key is not designated for encryption.
zh_tw: 此金鑰並非用作加密。

source: The key is not designated for signing.
zh_tw: 此金鑰並非用作簽章。

source: The key is not designated for certifying.
zh_tw: 此金鑰並非用作保證。

source: The key is not designated for authentication.
zh_tw: 此金鑰並非用作認證。

source: The key is not secret.
zh_tw: 此金鑰不是私鑰。

source: The key can be used.
zh_tw: 此金鑰可供使用。

source: The key is not trusted enough.
zh_tw: 此金鑰不夠可信。

source: Key ID
zh_tw: 金鑰 ID

source: unknown
zh_tw: 未知

source: OpenPGP key for <b>%1</b>
zh_tw: <b>%1</b> 的 OpenPGP 金鑰

source: S/MIME key for <b>%1</b>
zh_tw: <b>%1</b> 的 S/MIME 金鑰

source: Valid from
zh_tw: 有效自

source: Valid until
zh_tw: 有效期限

# Key fingerprint
source: Fingerprint
zh_tw: 指紋

# Key issuer
source: Issuer
zh_tw: 配發者

# Key status
source: Status
zh_tw: 狀態

# Compliance of key
source: Compliance
zh_tw: 合規

# @action:button
source: Search for &External Certificates
zh_tw: 搜尋外部憑證(&E)

# @label:textbox
source: &Search for:
zh_tw: 搜尋(&S)：

# @option:check
source: &Remember choice
zh_tw: 記住選擇(&R)

source: <qt><p>If you check this box your choice will be stored and you will not be asked again.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果勾選此選項，您的選擇會被儲存起來，並且不會再詢問您。</p></qt>

# @action:button
source: &Reread Keys
zh_tw: 重新讀取金鑰(&R)

# @action:button
source: &Start Certificate Manager
zh_tw: 啟動憑證管理員(&S)

source: No backends found for listing keys. Check your installation.
zh_tw: 找不到可列出金鑰的後端介面。請檢查您的安裝。

source: Could not start certificate manager; please check your installation.
zh_tw: 無法啟動憑證管理員。請檢查安裝是否完全！

# @title:window
source: Certificate Manager Error
zh_tw: 憑證管理員錯誤

source: Checking selected keys...
zh_tw: 檢查所選擇的金鑰中...

source: Fetching keys...
zh_tw: 抓取金鑰中...

source: <qt>One backend returned truncated output.<p>Not all available keys are shown</p></qt>
zh_tw: <qt>%1 個後端介面傳回的輸出被截斷了。<p>所列出的金鑰並非所有的金鑰。</p></qt>

source: Key List Result
zh_tw: 列出金鑰結果

source: Recheck Key
zh_tw: 重新檢查金鑰

# @action:button
source: Show Audit Log
zh_tw: 顯示稽核紀錄

# @title:window
source: Information
zh_tw: 資訊

# @title:window
source: Error
zh_tw: 錯誤

# @label
source: Name
zh_tw: 名稱

source: Enter a name.
zh_tw: 請輸入名稱。

# @label
source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Enter an email address.
zh_tw: 請輸入一個電子郵件地址。

source: The name must not include <, >, and @.
zh_tw: 名稱不能包含 <、> 或 @。

# text for screen readers
source: The name must not include less-than sign, greater-than sign, and at sign.
zh_tw: 名稱不能包含小於符號、大於符號，或小老鼠 (at) 符號。

source: The name must be in the format required by your organization and it must not include <, >, and @.
zh_tw: 名稱必須符合您的組織所要求的格式，並且不能包含 <、> 或 @。

# text for screen readers
source: The name must be in the format required by your organization and it must not include less-than sign, greater-than sign, and at sign.
zh_tw: 名稱必須符合您的組織所要求的格式，並且包含小於符號、大於符號，或小老鼠 (at) 符號。

source: Enter an email address in the correct format, like name@example.com.
zh_tw: 請輸入正確格式的電子郵件地址，如 name@example.com。

source: Enter an email address in the correct format required by your organization.
zh_tw: 請輸入符合您組織的格式要求的電子郵件地址。

# @action:button
source: Show Details
zh_tw: 顯示詳情

# @action:button
source: Show Matching Keys
zh_tw: 顯示符合金鑰

# @info:tooltip
source: Show keys matching the email address
zh_tw: 顯示符合電子郵件地址的金鑰

# @action:button short for 'Show all keys'
source: Show All
zh_tw: 顯示全部

# @info:tooltip
source: Show all keys
zh_tw: 顯示所有金鑰

source: Generate a new key using your email address.<br/><br/>The key is necessary to decrypt and sign emails. You will be asked for a passphrase to protect this key and the protected key will be stored in your home directory.
zh_tw: 用您的電子郵件地址產生一個新的金鑰。<br/><br/>需要金鑰才能解密或簽署郵件。將會請您設定密碼來保護此金鑰，而保護好的金鑰會儲存在您的家目錄中。

# @title:window
source: Security approval
zh_tw: 安全性確認

source: Generating key for '%1'...
zh_tw: 正在為 '%1' 產生金鑰...

source: This can take several minutes.
zh_tw: 這可能會花幾分鐘。

# @title:window
source: Key generation
zh_tw: 金鑰產生

# @title:window
source: Operation Failed
zh_tw: 操作失敗

source: Generate a new key pair
zh_tw: 產生新的金鑰對

source: Do not sign this email
zh_tw: 不要簽署此郵件

# @info:tooltip for not selecting a key for signing.
source: The email will not be cryptographically signed.
zh_tw: 郵件將不會用密碼學簽署。

# Caption for signing key selection
source: Confirm identity '%1' as:
zh_tw: 確認身份「%1」：

source: No key. Recipient will be unable to decrypt.
zh_tw: 無金鑰。收件人將會無法解密。

# @info:tooltip for No Key selected for a specific recipient.
source: Do not select a key for this recipient.<br/><br/>The recipient will receive the encrypted email, but it can only be decrypted with the other keys selected in this dialog.
zh_tw: 不為此收件人選取金鑰。<br/><br/>收件人會收到加密信件，但只能使用此對話框所選的其他金鑰才能解密。

# Encrypt to self (email address):
source: Encrypt to self (%1):
zh_tw: 加密給自己 (%1)：

source: Encrypt to others:
zh_tw: 加密給別人：

source: Generate
zh_tw: 產生

source: Protect the generated key with a passphrase.
zh_tw: 用密碼保護產生的金鑰。

source: Encrypts the secret key with an unrecoverable passphrase. You will be asked for the passphrase during key generation.
zh_tw: 用無法讀出的密碼將私鑰進行加密。產生金鑰時將會向您詢問密碼。

source: Advanced options
zh_tw: 進階選項

# title:window
source: Create OpenPGP Certificate
zh_tw: 建立 OpenPGP 憑證

source: Enter a name and an email address to use for the certificate.
zh_tw: 輸入憑證用的名稱及電子郵件地址。

source: Enter a name and/or an email address to use for the certificate.
zh_tw: 輸入憑證用的名稱或電子郵件地址。

source: Enter a name or an email address.
zh_tw: 輸入名稱或是電子郵件地址。

source: There is a problem.
zh_tw: 有問題。

# @item:inlistbox
source: Default reader
zh_tw: 預設讀卡機

# @info:tooltip
source: <para>Select the smart card reader that GnuPG shall use.<list><item>The first item will make GnuPG use the first reader that is found.</item><item>The last item allows you to enter a custom reader ID or reader port number.</item><item>All other items represent readers that were found by GnuPG.</item></list></para>
zh_tw: <para>選取 GnuPG 應該使用的智慧卡讀卡機。<list><item>第一個項目會讓 GnuPG 使用第一個找到的讀卡機。</item><item>最後一個項目讓您輸入自訂讀卡機 ID 或是讀卡機連結埠編號。</item><item>其他項目代表 GnuPG 所找到的各個讀卡機。</item></list></para>

# @item:inlistbox
source: Custom reader ID or port number
zh_tw: 自訂讀卡機 ID 或讀卡機連結埠編號

# @title:menu
source: View Columns
zh_tw: 檢視欄位

# @info:tooltip
source: Show certificate list
zh_tw: 顯示憑證列表

source: Show certificate list
zh_tw: 顯示憑證列表

source: VS-NfD compliant
zh_tw: 合乎 VS-NfD 規範

source: Not VS-NfD compliant
zh_tw: 不合 VS-NfD 規範

# @info
source: The date cannot be changed.
zh_tw: 日期無法變更。

# @info ... between <a date> and <another date>.
source: Enter a date between %1 and %2.
zh_tw: 輸入在 %1 和 %2 之間的日期。

# @item:inlistbox
source: Three years from now
zh_tw: 現在起三年

# @item:inlistbox
source: Two years from now
zh_tw: 現在起兩年

# @item:inlistbox
source: One year from now
zh_tw: 現在起一年

source: %1-bit %2 (secret key available)
zh_tw: %1 位元 %2 (私鑰可用)

source: %1-bit %2
zh_tw: %1 位元 %2

source: Signing (Qualified)
zh_tw: 簽署中（有資格）

source: Signing
zh_tw: 簽署中

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Certifying User IDs
zh_tw: 正在保證使用者 ID

source: SSH Authentication
zh_tw: SSH 認證

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Revoked
zh_tw: 已撤銷

source: Expired
zh_tw: 已過期

source: User ID is certified.
zh_tw: 使用者 ID 已保證。

source: User ID is not certified.
zh_tw: 使用者 ID 未保證。

source: All User IDs are certified.
zh_tw: 所有使用者 ID 皆已保證。

source: One User ID is not certified.
zh_tw: 有 %1 個使用者 ID 尚未被保證。

source: The validity cannot be checked at the moment.
zh_tw: 目前無法檢查有效性。

source: Serial number
zh_tw: 序號

source: Issuer
zh_tw: 配發者

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: a.k.a.
zh_tw: 別名

source: Fingerprint
zh_tw: 指紋

source: Certification trust
zh_tw: 憑證信賴

source: Trusted issuer?
zh_tw: 受信任的配發者？

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Stored
zh_tw: 已儲存

# stored...
source: on SmartCard with serial no. %1
zh_tw: 在序號為 %1 的智慧卡上

# stored...
source: on this computer
zh_tw: 在這台電腦上

source: Subkey
zh_tw: 子金鑰

source: Some keys are revoked, expired, disabled, or invalid.
zh_tw: 某些金鑰已撤銷、過期、停用或是無效。

source: All keys are certified.
zh_tw: 所有金鑰皆已保證。

source: Some keys are not certified.
zh_tw: 有些金鑰尚未被保證。

source: The validity of the keys cannot be checked at the moment.
zh_tw: 目前無法檢查金鑰的有效性。

# @info:tooltip
source: This group does not contain any keys.
zh_tw: 這個群組不含任何金鑰。

# @info:tooltip
source: Some of the certificates in this group cannot be used for encryption. Using this group can lead to unexpected results.
zh_tw: 此群組中的某些憑證無法用來進行加密。使用此群組可能會帶來非預期的結果。

source: Keys:
zh_tw: 金鑰：

# this follows a list of keys
source: and 1 more key
zh_tw: 以及另外 %1 個金鑰

source: MMMM d, yyyy
zh_tw: yyyy年 MMMM d日

# @info the expiration date of the key is unknown
source: unknown
zh_tw: 未知

source: unlimited
zh_tw: 不限制

# Unknown encryption protocol
source: Unknown
zh_tw: 未知

# a group of keys/certificates
source: Group
zh_tw: 群組

# unknown trust level
source: unknown
zh_tw: 未知

source: untrusted
zh_tw: 不受信任的

# marginal trust
source: marginal
zh_tw: 最低限度

# full trust
source: full
zh_tw: 完整

# ultimate trust
source: ultimate
zh_tw: 絕對

# undefined trust
source: undefined
zh_tw: 未定義

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: revoked
zh_tw: 已撤銷

source: expired
zh_tw: 已過期

source: invalid
zh_tw: 無效

# as in 'this subkey is ok'
source: OK
zh_tw: 確定

source: valid
zh_tw: 有效

source: class %1
zh_tw: 類別 %1

source: certificate expired
zh_tw: 憑證已過期

# fake/invalid signature
source: bad
zh_tw: 不正確

source: no public key
zh_tw: 無公鑰

source: key disabled
zh_tw: 金鑰已停用

source: key revoked
zh_tw: 金鑰已撤銷

source: key expired
zh_tw: 金鑰已過期

source: Bad signature by unknown certificate %1: %2
zh_tw: 來自未知憑證 %1 的不正確簽章：%2

source: Bad signature by an unknown certificate: %1
zh_tw: 來自未知憑證的不正確簽章：%1

source: Bad signature by %1: %2
zh_tw: 來自 %1 的不正確簽章：%2

source: Good signature by unknown certificate %1.
zh_tw: 來自未知憑證 %1 的正確簽章。

source: Good signature by an unknown certificate.
zh_tw: 來自未知憑證的正確簽章。

source: Good signature by %1.
zh_tw: 來自 %1 的正確簽章。

source: Invalid signature by unknown certificate %1: %2
zh_tw: 來自未知憑證 %1 的無效簽章：%2

source: Invalid signature by an unknown certificate: %1
zh_tw: 來自未知憑證的無效簽章：%1

source: Invalid signature by %1: %2
zh_tw: 來自 %1 的無效簽章：%2

source: This certificate was imported from the following sources:
zh_tw: 這個憑證是從以下來源匯入的：

source: The import of this certificate was canceled.
zh_tw: 這個憑證的匯入已取消。

source: An error occurred importing this certificate: %1
zh_tw: 匯入這個憑證時發生錯誤：%1

source: This certificate was new to your keystore. The secret key is available.
zh_tw: 此憑證原為新加入您的金鑰庫中的。私鑰可用。

source: This certificate is new to your keystore.
zh_tw: 此憑證是新加入您的金鑰庫中的。

source: New user-ids were added to this certificate by the import.
zh_tw: 匯入時新增了新的使用者 ID 到這個憑證裡。

source: New signatures were added to this certificate by the import.
zh_tw: 匯入時新增了新的簽章到這個憑證裡。

source: New subkeys were added to this certificate by the import.
zh_tw: 匯入時新增了新的子金鑰到這個憑證裡。

source: The import contained no new data for this certificate. It is unchanged.
zh_tw: 匯入時沒有這個憑證的新資料。沒有進行變更。

source: Certify
zh_tw: 保證

source: Sign
zh_tw: 簽署

source: Encrypt
zh_tw: 加密

source: Authenticate
zh_tw: 認證

# name <email> (validity, protocol, creation date)
source: %1 (%2, %3, created: %4)
zh_tw: %1（%2，%3，建立日期：%4）

# (validity, protocol, creation date)
source: (%1, %2, created: %3)
zh_tw: (%1, %2, 建立: %3)

# name of group of keys (n key(s), validity)
source: %2 (1 key, %3)
zh_tw: %2（%1 個金鑰，%3）

# name of group of keys (n key(s), validity, tag)
source: %2 (1 key, %3, tag)
zh_tw: %2（%1 個金鑰，%3，標籤）

# name of group of keys (n key(s), validity, group ...)
source: %2 (1 key, %3, unknown origin)
zh_tw: %2（%1 個金鑰，%3，未知來源）

source: The certificate is marked as your own.
zh_tw: 憑證已標記為您自己的。

source: The certificate belongs to this recipient.
zh_tw: 憑證屬於此收件者。

source: This certificate should not be used.
zh_tw: 此憑證不應使用。

source: There is no indication that this certificate belongs to this recipient.
zh_tw: 沒有證據顯示此憑證屬於此收件者。

source: This group does not contain any keys.
zh_tw: 這個群組不含任何金鑰。

# @info the compliance of the key with certain requirements is unknown
source: unknown
zh_tw: 未知

# As in 'this user ID is valid.'
source: certified
zh_tw: 已保證

# As in 'this user ID is not certified'
source: not certified
zh_tw: 未保證

# The validity of this user ID has not been/could not be checked
source: not checked
zh_tw: 未確認

# As in all user IDs are valid.
source: certified
zh_tw: 已保證

# As in not all user IDs are valid.
source: not certified
zh_tw: 未保證

# The validity of the user IDs has not been/could not be checked
source: not checked
zh_tw: 未確認

# As in all keys are valid.
source: all certified
zh_tw: 全部已保證

# As in not all keys are valid.
source: not all certified
zh_tw: 並非全部已保證

source: Keyserver
zh_tw: 金鑰伺服器

source: File import
zh_tw: 檔案匯入

source: Generated
zh_tw: 已產生

source: Invalid hex char '%1' in input stream.
zh_tw: 輸入串流中有無效的十六進位字元 '%1'。

source: Premature end of hex-encoded char in input stream
zh_tw: 輸入串流中的十六進位字元在途中結束
